Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 7]
[Episode 7]
Handling men is like grinding coffee.
Menangani pria itu seperti menggiling kopi.
It takes extra patience.
Dibutuhkan kesabaran ekstra.
To keep him,
Untuk menjaganya,
you must act like the Hot Spring Inn never happened.
Anda harus bertindak seolah-olah Hot Spring Inn tidak pernah terjadi.
Wenbin!
Wenbin!
Rumeng and I are testing new desserts.
Rumeng dan saya sedang menguji makanan penutup baru.
Would you like to try some?
Apakah Anda ingin mencobanya?
No sweets for me.
Tidak ada yang manis-manis buatku.
You called me here for this?
Kau memanggilku kesini untuk ini?
My birthday party is in two days.
Pesta ulang tahunku dua hari lagi.
Fine.
Bagus.
I'll be there.
Aku akan ada di sana.
Really?
Benar-benar?
I must tell Dad now!
Aku harus memberi tahu Ayah sekarang!
Sweet! Straight to the heart.
Manis! Langsung ke hati.
[Teacher's Office]
[Kantor Guru]
[Qingmao, Young Lin Qingyi]
[Qingmao, Lin Qingyi Muda]
Hungry?
Lapar?
I failed my training.
Aku gagal dalam pelatihanku.
No meals as punishment.
Tidak makan sebagai hukuman.
I made this secretly.
Saya membuat ini secara diam-diam.
Try it.
Cobalah.
Sweet! Straight to the heart!
Manis! Langsung ke hati!
[Young Su Jinmo]
[Su Jinmo Muda]
Why does this feel so familiar?
Mengapa ini terasa begitu familiar?
Is he...
Apakah dia...
Or it's just a coincidence?
Atau itu hanya kebetulan?
Meng,
Meng,
the dock is ready.
dok sudah siap.
Any changes
Perubahan apa pun
to tomorrow's party plan?
untuk rencana pesta besok?
Everything
Semuanya
proceeds as planned.
berjalan sesuai rencana.
Mr. Zhang!
Tuan Zhang!
Mr. Li!
Tuan Lee!
Everyone.
Setiap orang.
The proposal
Usulan
has been sent to you.
telah dikirimkan kepada Anda.
Please review it carefully.
Harap meninjaunya dengan saksama.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Profits are guaranteed.
Keuntungan terjamin.
Mr. Wang,
Tuan Wang,
when will the banquet start?
Kapan perjamuannya akan dimulai?
The rain is getting heavier.
Hujan semakin deras.
Why isn't Marshal Chen here yet?
Mengapa Marshal Chen belum datang?
Wan'er!
Wan'er!
Wan'er,
Wan'er,
where's Marshal Chen?
Dimana Marshal Chen?
He'll be here soon.
Dia akan segera sampai di sini.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Wan'er,
Wan'er,
Marshal Chen is here.
Marsekal Chen ada di sini.
You're not needed here.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Fetch the perfume from my room.
Ambilkan parfum dari kamarku.
Okay.
Oke.
Wenbin!
Wenbin!
Let's begin.
Mari kita mulai.
Everyone,
Setiap orang,
thank you for coming
terima kasih sudah datang
to Miss Wang's birthday banquet.
ke pesta ulang tahun Nona Wang.
It really is Thousand-Step Scent.
Ini benar-benar Aroma Seribu Langkah.
Marshal Chen,
Marsekal Chen,
you like perfume too?
kamu juga suka parfum?
Rumeng.
Rumeng.
Your scar...
Bekas lukamu...
Is it from a perfume allergy?
Apakah itu karena alergi parfum?
Qingmao was the same.
Qingmao juga sama.
How long will you hide it?
Berapa lama Anda akan menyembunyikannya?
Thank you all for coming to my party.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya ke pestaku.
Now, Marshal Chen
Sekarang, Marsekal Chen
and Miss Wang will cut the cake together!
dan Nona Wang akan memotong kue bersama-sama!
- Great! - Perfect!
- Hebat! - Sempurna!
Where's Marshal Chen?
Di mana Marshal Chen?
He was just here!
Dia baru saja ada di sini!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Where is he?
Dimana dia?
Still not here?
Masih belum ada di sini?
Where is Marshal Chen?
Di mana Marshal Chen?
Is he coming or not?
Apakah dia datang atau tidak?
How much longer?
Berapa lama lagi?
Who knows when he'll come?
Siapa yang tahu kapan dia akan datang?
Let's go.
Ayo pergi.
We're leaving too.
Kami juga akan pergi.
Mr. Wang. Mr. Wang!
Tuan Wang. Tuan Wang!
So sorry, Mr. Wang.
Maaf sekali, Tuan Wang.
A family emergency.
Keadaan darurat keluarga.
I must... I must go.
Aku harus... Aku harus pergi.
Mr. Zhang,
Tuan Zhang,
please wait a bit longer.
harap menunggu sebentar lagi.
Please read the proposal.
Silakan baca proposalnya.
The birthday party hasn't started yet.
Pesta ulang tahun belum dimulai.
Wait for what?
Tunggu apa?
Is it necessary
Apakah itu perlu?
to celebrate a useless girl's birthday?
untuk merayakan ulang tahun seorang gadis yang tidak berguna?
You can't even keep a man!
Kau bahkan tak bisa mempertahankan seorang pria!
My apologies, Mr. Zhang.
Mohon maaf, Tuan Zhang.
A complete mix-up.
Benar-benar kacau.
Let me see you out.
Biar aku antar kamu keluar.
Fine.
Bagus.
What about the cake...?
Bagaimana dengan kuenya...?
Get out!
Keluar!
Miss Wang.
Nona Wang.
Miss Liu says...
Nona Liu mengatakan...
Says what?
Mengatakan apa?
Marshal Chen and that woman are in your room.
Marsekal Chen dan wanita itu ada di kamar Anda.
[Fundraising Proposal]
[Proposal Penggalangan Dana]
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪